Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Тейко орта мектебінің баскетбол клубы
100-ден астам мүшесі және үш қатарынан ұлттық чемпионаттары бар өте қуатты мектеп
Өзінің даңқты тарихында ол әсіресе «ең күшті» деп аталады—
Жеңілмейтін бес кемеңгерді қатар мақтан еткен ұрпақ, он жылда бір...
«Ғажайып ұрпақ» дейді.
«Ғажайып ұрпақта» біртүрлі өсек болды.
Ешкім білмейді, сәйкестік жазбалары жоқ.
қарамастан—
Бес данышпан жоғары қарайтын тағы бір ойыншы бар еді.
Елес алтыншы адам болды.
Баскетбол клубы осында ма?
Куроко - мен
Не? Қашаннан бері сондасың?
Менің іздегенім көңілді баскетбол емес.
Қаныңды қайнатып жіберетін күреске барыңды салу керек.
Бұрынғы Тейко орта мектебінің тұрақты.
пас беруге маманданған көрінбейтін ойыншы...
«Ғажайыптар ұрпағы» Елес Алтыншы адам...!
Сондықтан әлсіздер ренжіді!
Шешім қабылда, Сегізаяқ.
«Ғажайып ұрпақ» қаншалықты күшті?
Мен мұны қазір жасасам не болар еді?
Бірден өлтірілді
Биыл бес данышпан...
Әрқайсымыз әртүрлі күшті мектептерде оқыдық.
Мен олардың барлығын жеңіп, Жапонияда үздік атануды шештім.
Мен де шештім
Жарықтың көлеңкесі сені шақырғандай
Мен сені Жапонияның ең жақсысы етіп көрсетемін
Хаха, иә!
Мен қимылсыз қалғым келеді.
Ресми матч болмаса да, бәрі жақсы, сондықтан оны тез орындаңыз!
Сәйкестік пе? Аға, мен әлі шыға алмаймын.
Иә? неге?
Не? Капитан, маған не болды? ?
Жоқ, сіз әлі уақытша мүшесіз, солай ма?
Ресми клуб мүшесі емес
Жарайды, мен бұл жігіт өседі деп ойладым.
Өсу өте жақсы~
Кантоку! ! Боу! !
Кантокуға негізгі кіру есебін беріңізші
Бүгін не болды?
Сіз де?
Бас бөлімге хабарлаңыз
Бәрі жақсы, мен бұны істей аламын!
Екеуің бірге қаншалықты шыдамсызсыңдар?
Бұл Ванпаку Бойме
Бұл не?
Ал, жұмыс істеуге дайынсыңдар, орындықта бос орын бар, қош келдіңіздер.
Жарайды, енді матчқа кіруге болады.
А, сәл күте тұрыңыз (Кагами) А?
Дегенмен, қабылдау дүйсенбі күні сағат 8:40-та шатырда болады.
Менің ойымша, бұл солай.
Иә, бұл күшті.
Уау! Temee қалыпты түрде пайда болуы керек! Таң қалмаңыз! !
Гррр... Сіз жалқаусыз ба?
Сіз бұл туралы айтып жатырсыз, солай емес пе? Ойкора!
Жоқ (Кагами) Қарғыс атсын...!
Ауырды...
Шынымды айтсам, сене алар емеспін.
Әдетте көлеңке болатын бұл жігіт баскетбол ойнайды...
Мен оны елес алтыншы адам деп атағанына сене алар емеспін.
Неліктен? Басқа «ғажайып ұрпақтар» -
Барлығы күштірек жерлерге барды, солай ма?
Бұл жігіт неге бармады?
Хмм... Эй, Куроко...
Осы жылы қайталайсыз ба?
Көпшілік алдында максималды күшіңізді қалай көрсетуге болады?
Сен маған сонша батылдықты көрсетуің керек.
Сізді бортта болғаныңыз ыңғайлы емес пе еді?
Биыл да сенің атқа мінгім келеді.
Бұл дөрекі.
Ынталы болу жақсы, бірақ теріге зиян.
Енді демалыңыз.
Тағы да!
Мен екі жылдық жеке бағдарламамды аяқтауым керек.
Көбінесе
Өсу өте жақсы.
Хехехе мен көптен күттім.
Сен ақымақсың ба?
Дуэль?
Мен ұмытып қалдым, бірақ дүйсенбі...
Таңертеңгілік жиын 5 минуттан кейін! ! (жаңғырық)
Қараңыз! Тез қабыл алыңыздар
Бұған дейін айта кететін бір нәрсе бар.
Өткен жылы олар менен көмек сұрағанда, мен оларға уәде бердім
Ұлттық құрамаға ұмтылу және баскетболды шындап ойнау
Егер сіз бұған дайын болмасаңыз...
Үйірме де бар, соған барыңыз.
Иә? Мен солай екеніне сенімдімін...
Мен сендердің мықты екендеріңді білемін.
Бірақ мен одан да маңыздырақ нәрсені растағым келеді.
Қаншалықты байыпты жаттығу жасасаңыз да—
«Бір күні» немесе «мүмкін болса»
Өйткені сен әрқашан әлсіз боласың.
Нақты және жоғары мақсаттар
Мен оған міндетті түрде жетуді қалаймын.
Қазір! Сыныптың аты-
Мұнда сіз биылғы жылға мақсаттарыңызды жариялай аласыз!
Көбірек істей алмасаңыз, мына жерді басыңыз—
Сізге ұнайтын қыз сізді мүлде жалаңаштандырсын.
Ағымдағы екінші жылдардың барлығы өткен жылы жасады.
Иә? Өтінемін тыңдаңыз~
Жоқ... Мен сені сұрағанымда айттым.
Бірақ мен оның осыншама дейін жететінін ешқашан күтпедім...
Жоғарыда айтқанымдай, кедергілер нақты және өте жоғары!
«Бірінші турдан өту» және «қолыңнан келгеннің бәрін жасау» сияқты нәрселерді қайта жасау керек.
Бұл жеткілікті емес пе?
Бұл тіпті сынақ емес! ?
1-В № 5! Кагами Тайга! !
«Ғажайыптар ұрпағын» жеңу—
Жапонияның ең жақсысы болыңыз! (жаңғырық)
Уау, олар мұны биыл тағы да жасайды...
Уау...
...
Әрі қарай не болады? (3 адам) Ух...
Асықпасаң мұғалім келеді~
Умм!
Тек қызды қалау дұрыс емес пе?
Қабылданбады! Тағы не?
Ал... онда мен
Оши! Барыңыз~
1-А Коичи Кавахара! Мен Токионың Чуо-ку қаласынанмын!
Бала кезімде ауырып, спортпен де айналыса алмайтынмын!
Балабақшада өзгерген...
Мен бастауыш мектептің бесінші сыныбында оқып жүргенімде орман мектебіне бардым.
Барлығымен бірге көрген «Жұлдыздар» хабарын ешқашан ұмытпаймын.
Ол кезде мен...
Мен бірінші рет баскетболды тамаша деп ойладым.
Мен орта мектепте баскетбол үйірмесіне түскенде дұрыс ойнай алмадым.
Мен жай ғана аяғымды сүйретіп келе жатыр едім, мен жай ғана аяныштымын.
Бірақ...
Келесі! !
Мм, мен қыз тапқым келеді.
Қабылданбады ма?
1-D Хироши Фукуда!
Себебі мен басқаларға қызмет етуді ұнатамын—
Мен ағамның көмекшілер іздеп жатқанын айтқанын естіп, ойланбастан үйірмеге қатысуды шештім!
Менің сөз тіркестерімді байыппен қабылдамаңыз.
Бұл сөз тіркесінің мағынасы жоқ дегенді білдіреді.
1-D Құлаған ту Мицуки!
Егер маған ұнайтын қыз бірдеңеде үздік болса...
Мен онымен шықсам қарсы емеспін дейді.
Сондықтан мен баскетболда үздік болғым келеді!
Өткен жылы жасаған жұмысымыздың арқасында барлығы сергіп қалды.
Дәстүрді ұстанған дұрыс шығар.
Бұл жұмыс істемесе, мен клубқа кіре алмаймын.
Мен бір жолмен қозғалдым.
Әрі қарай не болады? (Куроко) Кешіріңіз.
Мен дауысты көтеруге шебер емеспін, сондықтан оны қолдана аламын ба?
(Ранпа) Зұлымдар Альянсы, иә? Тамаша! Кел, байқап көрейік!
Коллектор! !
Тағы да баскетбол клубы! Апыр-ай!
Қарғыс атсын! Біраз ұзағырақ болды...
Өткен жылы көп ескерттім, енді қайталамаймын деп айтпадың ба?
Шамамен бір жыл! Сендер...
Сізге көп рахмет
Цк, аздап қатты айтсаң да, ашуланасың.
Бұл әрекет болса да, маған да ұрысады.
Сіз тағы да осындасыз ба? Мүмкін мен дүкендерді ауыстыруым керек...
Мен енді төбеге шыға алмайтын сияқтымын...
Мен қосыла алмасам не істеуім керек?
Хмм, бұл дұрыс емес.
Солай ма? (Кагами) Иә?
Айтпақшы, сен...
Неліктен қалған бесеуі атақты, күшті мектепке бармады?
Біріншіден, оны тіпті елес алтыншы адам деп атады.
Баскетбол ойнауыңызға себеп жоқ па?
Мен қатысқан орта мектептің баскетбол клубының бірегей негізгі философиясы болды.
Мұның бәрі жеңіске жету
Ол үшін топтық жұмыс немесе басқа нәрсе қажет емес еді.
Дегенмен, «ғажайып ұрпақ»—
Тек жеке дағдыларды көрсететін қоржын
Бұл ең күшті болды
Бірақ команда енді ол жерде болмады.
Бес адам келісті, бірақ мен не деймін?
Маңызды бірдеңені жоғалтып алғандай болдым.
Сонымен не? Сіздің баскетболыңызда -
Сіз тіпті «ғажайып ұрпақты жеңесіз бе»?
Мен солай ойладым.
Мен қайықты тексеріп бітірдім.
Оның орнына мен осы мектептемін—
Қантоку екеуіңнің сөздеріңе таң қалдым.
Қазір мұны істеуімнің басты себебі...
Себебі мен сіздің және осы команданың Жапонияда үздік болғаныңызды қалаймын.
«Мен қалаймын» емес.
Біз Жапонияда ең жақсы өмір сүреміз!
Иә? Мұның бәрі не туралы?
Қызық болғандықтан, бұл да дұрыс деп ойлаймын.
Иә? Бұл
Бұл Куроко Тейкода болған кезден емес пе?
О~ Әрбір адам ерекше көріністе бейнеленген.
Куроко...
мақала Эй
Сіз алтыншы адам болсаңыз да, сұхбат алуға келмедіңіз бе?
Мен келдім, бірақ ұмытылдым.
Өте өкінішті! !
Біріншіден, бес адам меннен мүлде басқа.
Сол бес адам нағыз данышпандар.
Мен қайтып келдім! Кантоку қайтып келді!
Жаттығу матчы жақсы өткен сияқты.
Маған қызық, олар кіммен біріккен.
Жарайды...бірақ мен оны өткізіп жібердім.
Жоқ! Мен өткізіп жібердім! ?
Ой... Барлығың өздеріңді дайындаңдар.
Бұл оның өткізіп жібергенін білдіре ме?
Менің келесі қарсыласым өте нашар болады.
Ах~ Сейір, жаңа мектеп күткендей
Өте әдемі
Қараңыз! Бұл адам керемет емес пе?
Оның да бойы ұзын...! Мүмкін сол адам...
Үлгі...!
Салқын~
Жоқ, әлі жоқ.
Гуоо (Ту құлады) Өте тез...!
Міне, барамын!
Уау! (Кавахара) Наиш!
Толық жылдамдықтан таңғажайып бұрылыс
Мен оларды бірдей адамдар деп ойламаймын.
Мүмкін тіпті «ғажайып ұрпақта»—
Мен жеңетін шығармын.
Егер қазір болса, біз шынымен де «Ғажайыптар ұрпағын» жеңе алмаймыз, солай емес пе?
Мен олай қозғала алмаймын.
Расында, одан асып түскен шығар!
Біздің қазіргі кемелдік деңгейінде біз тіпті оларға жақындай алмаймыз.
Мен солай дедім, бірақ... хмм...
Жақсы! Барлығы жинал! (мүшелер) Иә! !
Кайдзо орта мектебімен жаттығу матчы! ?
Иә! Қарсыластың кемшілігі жоқ
Оны тіпті бірінші сынып оқушылары да көп пайдаланады.
Жетіспеушіліктен алыс, бұл таңқаларлық жоғары ...
Бұл шынымен де соншалықты күшті ме?
Ұлттық сыныптағы мықты мектеп.
Ол жыл сайын Inter-High арнасына шығады.
Ал Кайдзо биылғы «ғажайып ұрпақтың» бірі —
Риота Кисені қайдан алдық
Иә! ? (Фукуда) Ум...
«Ғажайып ұрпақ»?
Мен мұны тез жасай аламын деп ешқашан ойламадым.
Рахмет! Көңілім көтеріліп барады!
Сонымен қатар, Кисе модель ретінде жұмыс істейді.
Шынымен! ? Керемет!
Сіз өзіңізді жақсы және баскетболда жақсы деп айтасыз ба?
Идиот
Жоқ... ә! ? не?
Неліктен галереялар көп?
А, мен мұны істегім келмеді.
Ол жігіт...
Неліктен «ғажайып ұрпақ» мұнда?
Риота Кисе...?
А... біраз болды.
Көптен бері көрмеген
Риота Кисе…
Кешіріңіз, шын жүректен...
5 минут күте аламын ба?
Біз тек сүйіскендей боламыз.
Неге мұндасың?
Жоқ, келесі адам Сейрин деп естідім.
Курококчи кірген кезде есіме түсті.
Сәлем беруге келдім.
Біз орта мектепте ең жақсы дос болдық.
Бұл қалыпты жағдай болды
Жасыру! Ааааааааааааааааааааааа
“Ryota Kise”
«Мен баскетболды орта мектептің екінші курсында бастадым, бірақ менің дене бітімі мен сезімімнің арқасында...»
«Күшті Тейкоумен тез арада тұрақты болды»
«Басқа төртеуімен салыстырғанда менің тәжірибем аз, бірақ...»
«Жылдам дамып келе жатқан жан-жақты»
Орта мектептің 2 курсынан! ?
Жоқ, бұл асыра сілтеу. Ол мақала рас.
«Ғажайып ұрпақ» деген атаққа қуанамын, бірақ...
Among them, I'm just the lowest one.
Сондықтан Куроко-ччи екеуміз жиі айғайладық, солай ма?
There was nothing special about me.
Иә? Тек мен? Не! ?
Не? Эй... не?
Кагами! Кагами-кун!
Біздің қымбат кездесуіміз кезінде, Уолли
Бірақ сәлем деуге де әуре болмадың.
Өтінемін, менімен бір сәт сөйлесші, сымбатты жігіт.
Ех~ Кенеттен солай айтсаң да~
А, бірақ дәл қазір...
Тек осы екі қарапайым белгіні есте сақта.
Жарайды, жасайық! Маған жақсы нәрсе көрсеткеніңіз үшін рахмет
Таку қазірдің өзінде~
Бұл жаман болуы мүмкін, иә?
Tsk! Не!
Өзі көрген пьесаларды бірден өзі жасайды.
Оның үстіне бұл еліктеу немесе сол сияқтылар деңгейінде емес.
Алданбаңыз! Дәл қазір мен болдым... бірақ... бұл өтірік...!
Арх! (Ту құлады) Уау, Кагами де керемет!
Ол менен қарағанда өткір...және күштірек...!
Бұл «ғажайып ұрпақ»…
Куроко Досың керемет, солай емес пе?
Мен ондай адамды танымаймын (Кавахара) Иә?
Шынымды айтсам, осы уақытқа дейін мен де аңғал болуды ойладым.
Бірақ біз бірнеше ай бойы бір-бірімізді көрмедік...
«Ғажайып ұрпақ» күтілгеннен де жылдам дамып келеді
Хмм, бұл біраз...
Бұл ақылға сыймайтын нәрсе...
Ақыр соңында, мен үйге сәлем беріп қана бара алмаймын.
Курококчи, өтінемін
Менің үйіме кел, тағы бірге баскетбол ойнайық.
Шынымды айтсам, мен Куроко-ччиді құрметтеймін.
Осындай жерде қазына ысырап болады емес пе?
Сіз қалай ойлайсыз?
Сіздің бұлай айтқаныңызды есту үлкен құрмет.
Сіздің сұрауыңызды құрметпен қабылдамаймыз.
Контекст біртүрлі екен! ?
Біріншіден, олай емес сияқты. Жеңіс бәрі болды.
Неге күштірек нәрсеге бармайсың?
Содан бері мен ойымды өзгерттім.
Ең бастысы, мен Кагами-кунға уәде бердім.
Егер сіз «Қиял ұрпақты» жеңсеңіз
Бұлай әзіл-қалжың жасаудың өзі сенгісіз.
Бұл «ғажайып ұрпақ», бұл таңқаларлық, шын мәнінде.
Ал одан да күшті төртеуі бар ма?
Мен сараңмын
Менің сызықтарым не болды, Куроко?
Әзілді ұнатпайтыным өзгерген жоқ. Мен байсалдымын.
Бұл құбыжық Риота Кисе
Ей, «Ғажайыптар ұрпағын» қуып жіберейік!
Ах! Кенеттен ілінісу уақыты! ?
Барыңыз~ Кагами!
Бұл сен емессің бе?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory